Usabilidade
Esta seção descreve os requisitos não funcionais associados à facilidade de uso da interface com o usuário, material de treinamento e documentação do sistema.

[NF001] Mensagens de erro
O sistema deve fornecer mensagens de erro informativas e orientadas ao usuário final.

[NF002] Design responsivo
O aplicativo da web deve ter um design “Responsivo” para garantir a visualização adequada em vários computadores pessoais, tablets e smartphones.


Confiabilidade
Esta seção descreve os requisitos não funcionais associados à freqüência, severidade de falhas do sistema e habilidade de recuperação das mesmas, bem como à corretude do sistema.

[NF003] Disponibilidade
O sistema deve ter disponibilidade de 99,99% das vezes que um usuário tenta acessá-lo.

[NF004] Duração da falhas
A duração média das falhas não pode exceder 15 minutos.


Segurança
Esta seção descreve os requisitos não funcionais associados à integridade, privacidade e autenticidade dos dados do sistema.

[NF005] Ataques DDoS 
O sistema deve estar adequadamente protegido contra ataques DDoS

[NF006] Bloqueio do sistema
Se forem identificados ataques de segurança, o sistema não continuará operando até que seja desbloqueado por um administrador de segurança
